دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد ترددتُ طويلاً.
هل عليّ أن أُقدم على هذه الخطوة؟
♪أنا عالق في الكلمات
التي كنت أريد قولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة في الأمام♪
♪هل عليّ أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود♪
♪لم تُبطئ وتيرتك ولو لمرة واحدة♪
♪تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك ستتحقق♪
لهجتي غريبة بعض الشيء
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
سيكشف الزمن حقيقتك بصوت عالٍ.
♪لا يوجد فاصل زمني بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪ طريق الأمل لا ينقسم أبداً ♪
♪في انتظار أحضان ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
=الجميع يقفون=
=الحلقة 20=
(برنامج البحث عن المواهب - اليوم 66)
(قوه شياويو 3، يان فاي 2)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
لم أقم بتحرير العرض التقديمي.
السيدة باي هي من قامت بذلك.
السيدة باي؟
عندما أرسلتها لي،
كنت نائماً.
أرسلتها الساعة الثالثة صباحاً.
يجب أن نكون هنا بحلول الساعة السابعة صباحاً.
ألم تنم السيدة باي؟
لا بد أنها مرهقة.
لقد أمضت اليوم كله في المحكمة.
والآن، عليها أن تعتني بالعائلة.
لكن السيدة باي لم توبخني ولو لمرة واحدة اليوم.
لقد قدّرت جهودي المبذولة.
ألا تشعر بالسوء أكثر
إذا لم توبخك؟
هذا يعني أنها تُعلّمك.
ستتذكر هذه اللحظة.
(خدمة الشعب بالعدالة والإنصاف)
يقول الكثيرون إنها صارمة.
في الحقيقة، هي فقط تأخذ العمل على محمل الجد.
ليس ضد أحد.
العمل هو أهم شيء بالنسبة لها.
مهما بلغ تعبها،
فإنها لا تتهاون أبداً.
لو كنت أكثر اجتهاداً،
استطاعت السيدة باي أن تنام ساعتين.
توقف عن الشعور بالذنب.
أنت جديد في هذا المجال.
من الطبيعي أن تكون قليل الخبرة.
إذا كان هناك من يتحمل اللوم، فأنا من
يجب أن أحرره .
أصيب طفل السيدة باي بالحمى الليلة الماضية.
أتذكرين عندما كانت
هل أجريت مكالمة طويلة الليلة الماضية؟
كانت الرسالة من المربية.
لا بد أنها كانت قلقة.
وظلت تسهر حتى وقت متأخر من الليل تعمل.
(تشو نيان)
(تبادل الخبرات)
يان فاي.
هل تعمل ساعات إضافية؟
هل هناك أي مشكلة في عملي لساعات إضافية؟
لم أرك
في الشركة في هذا الوقت المتأخر من قبل.
هل أنا كسول إلى هذه الدرجة؟
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
هل تعمل ساعات إضافية لدى السيد سونغ؟
متى سينتهي مشروعك؟
أنا بصدد إنهاء الأمور الآن.
سأنضم إلى فريق السيدة باي الأسبوع المقبل.
ماذا عنك؟
هل لديك أي خطط؟
أنا؟
كنتُ أعارض أخي.
لقد عيّنني في فريق السيد تشوانغ.
كنت أرغب في الانضمام إلى فريق السيد سونغ.
لكنه غيّر موقفه فجأة.
لا فكرة لدي عما أصابه.
إنه يدعمني في الانضمام إلى
فريق السيد سونغ.
لكنني مهتم أيضًا
في حالة السيدة باي.
هناك من يُدرّسك. من هو اللطيف؟
ينظر.
الشهب المتساقطة.
الآنسة يان،
مهاراتك في تغيير
الموضوع سيئة للغاية.
كنت أعلم أنك تعمل ساعات إضافية
من أجل شخص ما.
هيا نتحدث.
بالتأكيد.
يمكننا التحدث
عن إصابة رين جياتونغ
بنزلة برد في المرة الماضية.
أوه، إنه وابل من الشهب.
الكثير من الشهب المتساقطة.
أليس السيد سونغ يبحث عنك؟
كان لديه أمور مهمة ليقوم بها، فغادر.
أنا مع نيونيو في المستشفى.
لا تقلق.
شكراً لك على هذا.
أصيبت المربية بالتواء في كاحلها.
أنا...
لا تذكرها.
أنا سعيد لأنك
فكرت بي أولاً عندما...
كنت بحاجة إلى مساعدة.
على ما يرام.
سأدعوك للعشاء عندما أعود.
تمام.
سأغلق الخط.
أنا مع نيونيو. ركّز على عملك.
عد مبكراً.
السيدة باي.
الجو بارد. لا تدع البرد يصيبك.
سألني السيد سونغ تحديداً
سأحضر لك وشاحاً
لأن رقبتك تؤلمك.
تمام.
شكرًا لك.
السيدة باي.
أعتذر لك.
لماذا؟
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأسهر طوال الليل إذا لزم الأمر.
ما حدث الليلة الماضية
لن يتكرر.
لم تتعافَ تماماً بعد.
لا تسهر لوقت متأخر.
الصحة جزء من ميزتك التنافسية.
علاوة على ذلك،
إذا كانت والدتك تعلم أنك مريض،
ستشعر بالقلق.
غير قادر على تقديم أي مساعدة على الإطلاق،
ستشعر بالسوء أكثر.
شكراً لكِ يا آنسة باي.
لا تقلق.
سيتعافى نيونيو بالتأكيد قريباً.
هذه المرة،
نحن على يقين من الفوز.
(جيانغ تشن: رسالة صوتية)
(جيانغ تشن: رسالتان صوتيتان)
عندما يؤجل الشخص دائماً
هل يعني رده عليك أن
هذا الشخص لا يحبك؟
ليس حقيقيًا.
ربما أجاب بالفعل.
لكن هاتفه ابتلعها.
هل هناك شيء ما يحدث؟
دعني أساعدك في تحليل هذا.
من هو هذا الرجل؟
سألته بالفعل
إذا كان معجباً بي.
ماذا قال؟
قال إنه معجب بي،
لكنه من النوع
من الرعاية والمودة
تجاه الأخ الأصغر.
لا توجد مشاعر رومانسية على الإطلاق.
كانت لديه حبيبة من قبل،
ولا بد أنها مختلفة تماماً عني.
إنها لطيفة حقاً
ووسيم للغاية.
لقد كانا معاً لسنوات.
رغم أنهم انفصلوا الآن...
ما الذي أقوله أصلاً؟
على أي حال، أنا نادم على ذلك الآن.
لا ينبغي أن أسأله.
أنتِ معجبة به.
لا أعرف إن كان معجباً بك أم لا.
لكنكِ معجبة به بالتأكيد.
مستحيل.
الرد بهذه السرعة أمر مثير للريبة.
لن أنخدع بمحامٍ.
محامٍ ذكر.
الآنسة يان.
على أي حال، إنه شخص لا ينبغي أن أحبه.
لقد اعترفت الآن
وأحرجت نفسي.
جيانغ تشن، استمع،
إذا سكبت هذا،
سأضربك.
يبتسم.
لماذا؟ هذا مبتذل للغاية.
سأرسل لك هذه الصورة.
ثم،
ستنشرها على قسم اللحظات لاحقاً.
أي تعليق مقبول.
تأكد من أنه الوحيد الذي يستطيع رؤيته.
أعتقد
هذا إذا كان هذا الرجل
يكن لك مشاعر حقيقية
أو معجب بك،
سيرد.
حقًا؟
بالطبع.
مثل الاستجواب.
ما الذي تفكر فيه؟
هل فكرت في الأمر؟
وإلا، فما الذي يشغل بالك؟
لكن إذا كان لديك،
احذف هذا المنشور.
تمام.
سأنشرها.
(أنا في عينيه)
الوجبات الجاهزة.
شكرًا.
فهمتها.
أرى.
آنسة باي، كيف حال نيونيو؟
- انخفضت حرارتها.
- هذا مريح.
لدينا جلسة محكمة غداً،
لذا لا ينبغي لأحد أن يسهر لوقت متأخر الليلة.
تشو نيان، لقد راجعت الجزء الخاص بك.
لا توجد أي مشاكل في ذلك.
استرخِ ونم.
سأتحقق من جزء رين جياتونغ لاحقاً.
على ما يرام.
بالتأكيد.
يا آنسة باي، استريحي مبكراً بعد الانتهاء.
سيد تشو، ألا تأكل؟
أنا لن.
سأعود.
أنا متعب وسأنام.
السيدة باي،
هذا الجزء...
خذ استراحة.
تناول شيئًا ما الآن.
ما هو الخطأ؟
أعدك أنك لن تغضب.
هذه الوجبات الخفيفة عالية السعرات الحرارية
لا تتناسب مع شخصيتك حقًا.
أي شخصية؟
المرأة المهنية المتميزة
الذي يتناول في كثير من الأحيان السلطات الخفيفة
والوجبات الصحية كل يوم.
قليل الدسم، مشبع، وصحي.
لقد شاهدت العديد من مقاطع الفيديو القصيرة
مع الصور النمطية القديمة.
النساء العاملات أيضاً عاطفيات.
تحت ضغط كبير،
أشتهي
الطعام الحار والحلو والغني بالسعرات الحرارية.
يساعدني ذلك على تحسين مزاجي.
هذا منطقي.
لم يفت الأوان بعد للندم.
لكن إذا كنت
يصرون على تصنيفي،
سيكون الأمر على هذا النحو.
أشعر بفخر كبير بمسيرتي المهنية.
لكنني لست أماً جيدة.
ستفهم نيونيو ذلك
عندما تكبر.
ليس لديك خيار آخر.
لكنني ما زلت أشعر بالذنب.
أحب طفلي حباً عميقاً.
لكنني أحب عملي أيضاً.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
24 ساعة في اليوم.
لذا قمت بتقسيمها،
نصفها للعمل، والنصف الآخر لطفلي.
لكن النصف المخصص لطفلي
لا يكفي.
في الحقيقة، ليس لدي خيار آخر.
بصراحة،
بصفتي أماً عزباء،
على أن
أتعامل مع الأمور بمفردي
وأعيل أسرتي.
شخصيا،
أشعر أنني أستطيع تحقيق كامل
إمكاناتي، وأشعر بإحساسٍ ما.
الإنجاز في العمل.
إنه يُسعدني حقاً.
الأمهات
دائماً ما يقلقون على أطفالهم.
في كل مرة أغادر فيها نيونيو للعمل،
سأصارع شعوراً طاغياً بالذنب
لفترة طويلة.
السيدة باي.
أنت بالفعل تبلي بلاءً حسناً.
من الصعب للغاية
على النساء بناء مسيرة مهنية.
أنا أكثر حظاً من معظم الناس.
أملك
مربية رائعة
الذي كان متعاوناً للغاية.
ومع ذلك،
لقد كان طريقاً وعراً.
كل أم تعاني من نفس المعاناة.
هناك دائماً ما يدعو للقلق.
هذا هو واقعي، واقع تيان مين،
وأنا متأكد من أن والدتكِ كذلك.
لا تقلق. نحن هنا من أجلك.
تمام؟
لقد بذلنا قصارى جهدنا في هذا.
لكن لماذا لا نحصل على نتائج إيجابية؟
لكن الحكم الأول
لم يصدر بعد.
يمكننا التمسك بالأمل.
بناءً على إجراءات المحكمة هذا الأسبوع
، فإن الأمل ضئيل.
ترغب السيدة باي
في تهيئة الأسرة نفسياً
لهذا الاحتمال.
هذه هي حقيقة مهنتنا.
أنت تعمل بجد
ومع ذلك، لا يزالون يواجهون خيبة الأمل.
تبدو السيدة باي مختلفة عن المعتاد.
كانت غالباً ما
يقارن دورنا
بدور الأطباء في المستشفيات.
نبذل قصارى جهدنا،
لكن النتائج ليست جيدة دائماً.
لكن،
إرشاد العملاء خلال العملية
توفير الكرامة والدعم
الأمر مهم أيضاً.
شكراً لكِ يا آنسة باي.
دعنا نذهب.
يرجى تقديم جميع المستندات المطلوبة
عند عودتنا.
وابدأ في إعداد الاستئناف الثاني.
تمام.
ادخل.
سيد سونغ، هل استلمت المسودة؟
رأيي القانوني؟
نعم، أنا بصدد مراجعته.
تفضل بالدخول.
إذن، ما رأيك في مسودتي؟
توقيت مثالي.
أخبرني بأفكارك أولاً.
إليكم أفكاري.
أولاً، استخدمت الذكاء الاصطناعي
بفضل وظيفة الدردشة الخاصة بها
لفهم
كيف يعمل الذكاء الاصطناعي.
بعد ذلك، أجريت بحثًا شاملاً
حول الإطار التنظيمي الصيني،
والأحكام القضائية التاريخية،
وتشريعات دولية واسعة النطاق
والأدبيات القضائية المتعلقة بالذكاء الاصطناعي.
وأخيراً،
قمت بصياغة الرأي القانوني الأولي.
ثم قدمت
الاقتراحات التالية بشكل أساسي.
أولاً،
منح المستخدمين حقوقًا
في النتائج التي تولدها تقنيات الذكاء الاصطناعي،
مثل الصور،
موسيقى، فيديوهات،
وغيرها من الإبداعات.
لا
تدعي يايوان ملكية هذه الأشياء.
ثانية...
انتظر لحظة. بقية
رأيك جيدة.
بخصوص النقطة الأولى،
ما هو مبررك؟
لماذا يُنصح يايوان بالتنازل عن حقوقها؟
السيد سونغ، في الواقع، أنصح يايوان
عدم المطالبة بحقوق
على المحتوى الذي ينشئه المستخدمون.
يبدو أن هذا لا يصب في مصلحة عميلنا،
ولكن بعد إجراء بحث شامل في السوق،
لقد توصلت إلى هذا الاستنتاج.
أعتقد
أنه إذا قدم يايوان هذا التنازل،
بعد إطلاق نموذجهم،
سيخلق ذلك
ميزة قوية في اكتساب المستخدمين.
من الناحية التجارية،
هذا يفيد يايوان.
هذا قرار تجاري،
لذلك ذكرت ذلك صراحةً
في الرأي القانوني
أن يايوان يجب
قم بدراسة هذا الأمر بعناية.
ضد أهدافهم.
بصدق،
في هذا الشأن،
تتوافق أفكارنا تماماً.
إضافة إلى ذلك، فقد أرفقت
مواد داعمة. أنا معجب بذلك.
حقًا؟
شكرًا لك.
كيف يمر الوقت سريعاً!
أتذكر عندما
اعتادوا البكاء والمطالبة بالرحيل؟
أنت الآن أكثر قدرة.
كنت قلقاً
قد تؤثر علاقتك السابقة
على عملك في شركة يايوان.
لكن أليس أنت من علمنا؟
للاستفادة من كل ميزة ممكنة؟
بصفتها الحبيبة السابقة
أحد موظفي شركة يايوان،
لقد وجدت هذه المهمة صعبة للغاية.
لكن كمتدرب لدى جون آن،
يصبح ذلك ميزتي التنافسية
وورقتي الرابحة.
بصفته معشوق جون آن السابق،
ما زلت تستغل
مظهرك الجيد للتنقل في عالم القانون.
حتى لو كنت حبيبة سابقة
لأحد موظفي شركة يايوان،
لا يزال صالحاً للاستخدام!
انتبه لكلامك.
نجم سابق محبوب؟
لا،
أنت حالياً الرجل الأكثر وسامة!
على ما يرام.
- الأفضل!
- حسناً.
تذكر، لا تذكرني
عندما تسبب المشاكل.
السيد سونغ،
لذا بالنسبة لهذه الجولة،
هل يمكنني الحصول على بعض النقاط الإضافية؟
بالتأكيد.
قطعاً.
شكرًا لك.
لقد عدت.
ألم تذهب إلى المنزل؟
أعمل ساعات إضافية.
سأتناول أنا وشياويو وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
ربما تنضم إلينا؟
سوف أمر
لديّ بعض المستندات التي يجب تنظيمها.
سأرسلها إليك عبر البريد الإلكتروني حالما أنتهي.
حسناً. شكراً.
السيد تشو.
ماذا أرسلت لي رسالة نصية في ذلك اليوم؟
لقد راسلتني على تطبيق وي تشات،
لكنه تراجع عن ذلك فوراً.
أنا فضولي حقاً لمعرفة ماهيته.
لم يكن الأمر شيئاً.
لقد سحبت رسالة نصية أُرسلت بالخطأ.
فلماذا تأتي مباشرة إلى المكتب؟
بدلاً من المنزل
هل تريد تنظيم بعض الملفات
غير المهمة بالنسبة لك؟
لقد وعدت بذلك.
ألا يجب عليّ الوفاء بوعودي؟
أنا محام.
أنت محامٍ،
لكنك لست محاميي.
أنا أكون...
أنا مرشدك.
يان فاي.
لا أريد أن أشعر بالحرج
في العمل.
تمام.
سأذهب.
شي،
هل رأيت زميلي؟
فتاة جميلة ذات شعر طويل.
لا، لم أفعل.
هل وجدتها؟
انطلقت بسيارتها. لقد نسيت.
هل تقصد ذلك الذي حدث للتو؟
لماذا تُرهق نفسك؟
إنها تقود سيارة رائعة.
لماذا تحتاج إلى مظلة؟
يان فاي، أنت من طلبت مني الخروج معك.
لقد انتظرت ما يقرب من 20 دقيقة.
هل ستأتي أم لا؟
اقتربنا. ثلاث دقائق على الأكثر.
انتظر.
قد ببطء.
سأنتظر 20 دقيقة أخرى.
دقيقتان وسبع وأربعون ثانية.
أقل من ثلاث دقائق.
هل أنت متأكد
من أنك لم تخالف أي قوانين مرورية؟
أدرس القانون.
كيف يمكنني كسره؟
لقد التزمت بالسرعة المحددة
طوال الوقت.
أنا محترف.
اشرب فقط. توقف عن الثرثرة.
أنت تتصرف مثل هؤلاء الخبراء
اختبار الحدود القانونية.
ماذا يحدث هنا؟
أنت من عشاق اللياقة البدنية.
يتصل بي ليطلب وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل
هذا غريب بما فيه الكفاية.
ماذا حدث؟
تعال.
مستشار العلاقات الخاص بك جاهز.
كتفي جاهز.
المناديل متوفرة بكثرة.
بيرة أم مشروب كحولي؟ الخيار لك.
اليوم،
أنا أدعمك بكل جوارحي.
سخيف.
السرعة الزائدة، والشرب،
رؤية الأصدقاء والبقاء صامتين
هذا يعني أنكما انفصلتما.
لدي سائق معين.
والآن، لنشرب.
ممنوع الكلام. اصمت.
اتفاق؟
اتفاق.
دعني أسكب لك.
لا تخبرني
هل بالغت في
الاعتراف لشخص ما؟
لم أكن.
هل اعترفت فعلاً؟
ما حدث قد حدث.
الإحراج حقيقي.
انتظر،
أنت...
من حتى
هل يعترفون هذه الأيام؟
أبقِ الأمر غامضاً
واستخدم استراتيجية.
عندما يضغط، تراجع.
وعندما يتراجع، تقدم.
أنت تندفع للأمام بمفردك،
لذا فهو يستمر في التراجع.
انتظر،
ولكن مع ذلك،
لماذا سيتراجع
إذا كنتَ استباقياً؟
هل هو غبي؟
لا أستطيع أن أحدد أينا أغبى.
انضم إليّ في تدريبات الملاكمة.
شاهدنا النجوم
على الطريق الدائري الخامس ليلاً.
إذا لم يكن ذلك يعني المودة،
ماذا يعني ذلك؟
هل نحن حتى
في نفس برنامج اكتشاف المواهب؟
هل كان لديك وقت لمشاهدة النجوم؟
شرب.
دعني أستوعب الأمر.
إذن إليكم الأمر.
هذا الرجل معجب بكِ،
لكنها تتظاهر بالصعوبة.
لكنك معجبة به، وتشعرين بالفضول
لمعرفة أفكاره الحقيقية.
يمين؟
يوجد الكثير من الرجال
من هذا النوع على الإنترنت.
على سبيل المثال، إنهم
يحاولون التلاعب بك نفسياً.
إنهم يعلمون أنك ثري،
نصبت لك فخاً.
لا يعقل هذا.
توقف. إنه ليس من هذا النوع من الرجال.
في هذه الحالة،
الأمر أبسط.
إذا كان معجباً بك لكنه يرفضك،
لا يوجد سوى تفسير واحد.
لا بد من وجود سبب
لا يمكنكما أن تكونا معاً.
على سبيل المثال،
الخلفية العائلية،
الفروقات في الدخل،
أو مشاكل المسافات الطويلة.
لا يهم السبب.
على أي حال، هذا أصبح من الماضي.
سأنتقل إلى موضوع آخر.
من الآن فصاعدًا، سنكون مجرد زملاء.
زملاء؟
لا تقل لي إنه...
كيف استطاع فعل ذلك؟
وماذا عن جياتونغ؟
رين جياتونغ؟ لماذا لم تأتِ؟
ينبغي أن يكونوا...
لقد عادوا الآن.
حسنًا،
لا تتصل بها هنا.
ولم لا؟
سأتصل بها الآن.
سأتصل.
سأفعل ذلك.
مرحبا جياتونج؟
هل عدت؟
تمام.
حسنًا،
سأتناول العشاء في الخارج مع يان فاي.
لقد دعتك للانضمام إلينا.
لقد عدت للتو من رحلة عمل،
ولا بد أنك مرهق للغاية.
لم تستطع المجيء، أليس كذلك؟
أنا بخير، لست متعباً جداً.
نمت أثناء الرحلة.
شياويو، هاتفي نفد شحنه.
سأعاود الاتصال بك لاحقاً.
ما هو الخطأ؟
أرسلت لك العديد من الرسائل،
ولم ترد عليّ أبداً.
انقطاع التيار الكهربائي.
كيف يمكنك حظري إذن؟
رأيتك تتحدث في مكالمة هاتفية.
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
هل أنت غاضب مني؟
إذا احتجت للتواصل معي، فاتصل بي.
أو استخدم برامج المكتب.
بين الزملاء،
هذا يكفي.
لماذا تلاحقني؟
لم ترد
على رسائلي على تطبيق WeChat.
سألتُ متى ستصل،
وقمت بحظري.
أعدت قراءة سجل محادثاتنا مرات عديدة،
لكنني ما زلت لم أتمكن من إيجاد المشكلة.
لقد بذلت جهداً كبيراً للتقرب من السيد تشو
فقط لمعرفة ذلك
عندما هبطت طائرتك بالفعل.
لم أقم باصطحابك من المطار
لأنني كنت أخشى أن يساء فهم الأمر.
لذا انتظرت خارج منزلك بدلاً من ذلك.
لكنك قلت للتو
أننا مجرد زملاء
ثم طردني.
ماذا تريد بالضبط؟
أنا مريض.
أشعر بالسوء الشديد.
ما مشكلتك؟
ليس لدي شهية.
لا أستطيع النوم جيداً.
حتى أنني أعاني من غثيان وتقلصات عشوائية.
يشبه
أعاني من نزلة برد. ربما تكون نزلة معوية.
ادخل في صلب الموضوع.
ماذا قال الطبيب؟
قال الطبيب
هذا المرض هو
يصعب علاجه.
إلا إذا...
إلا إذا ماذا؟
إلا إذا كان الشخص
لقد كنت أفتقد
سيعود قريباً
و
يقبلني.
هذا ينبغي أن...
هل دعاك يان فاي وغو شياويو لتناول العشاء؟
كيف عرفت؟
يان فاي دعاني أيضاً.
لقد اقتربنا كثيراً الآن.
أساعدها عندما تكون في ورطة.
بصراحة، لم أتوقع
أن شخصًا مثل يان فاي
من هو ذكي جداً؟
صالح،
ومباشرة
سيواجهون مشاكل أيضاً.
لذا، انطلاقاً من غريزتي كرجل نبيل،
قررت...
لا بد أنك رأيت
منشور يان فاي على وسائل التواصل الاجتماعي.
إذا استمريت في مدحها، فهل ستفعل أنت في النهاية
هل تغضب؟
هل فعلت هذا عن قصد؟
لقد كان خطأي بالفعل.
أعتذر لك.
كان يجب ألا أسمح له
بالتقاط الصور مع الآخرين.
لكن
أنت بالتأكيد مخطئ في فهمي.
أعطني فرصة لأشرح.
أنت تتجاهلني بشكل غير عادل
وكادت تقتلني.
لذا يجب عليك أن تعوضني عن ذلك.
لا يزال لديك وقت فراغ
لمشاهدة المسلسلات الدرامية؟
ولنكن واضحين، من يختلق ذلك؟
سأعوضك عن ذلك.
لقد أخطأت.
ما رأيك بهذا؟
أخبر غو شياويو أنك لن تفعل ذلك
الوصول إلى العشاء.
سنتناول الطعام بمفردنا.
سأشرح لك القصة كاملة.
أظهروا لي بعض التعاطف.
لم تكن لدي شهية منذ أيام.
ألا يجب أن تأكل معي؟
انتبهوا.
رجال فصيحون
التخلص من المطاردين.
هل تلاحقني؟
منذ متى؟
اذهب لتناول الطعام. توقف عن التصرف كالأطفال.
هاتفك.
متى بدأتَ بملاحقتي؟
سكر صخري بالقرفة منخفض الكحول.
يساعدك على النوم.
طعمه لذيذ.
إذن لم تدرك
هل كان منشور يان فاي
مرئيًا للسيد تشو فقط؟
ظننت أنها حظرتنا للتو،
لكنهم نسوا حظر كبار المحامين.
هذا ممكن تماماً.
لا عجب أن يقول الناس
الذي - التي
الناس الذين يقعون في الحب بطيئون
على الفور.
كيف حال يان فاي؟
ليس جيدا.
وإلا لما
دعتنا للخروج لتناول المشروبات.
رأيت تلك الصورة
لأن تشو نيان حدق فيه
لفترة من الوقت. حتى أنه فقد شهيته.
إنه معجب بيان فاي بالتأكيد.
ثم،
من المحتمل أن يكون لدى السيد تشو مخاوفه الخاصة.
هل يشعر بأن الفجوة
بينه وبين يان فاي كبيرة؟
من جميع النواحي؟
لهذا السبب...
هناك فجوة كبيرة بيننا أيضاً.
أنا لا أعتقد ذلك.
كلانا شابان
وكفؤ.
وكلانا وسيم.
أعتقد أننا بالتأكيد
تمثيلات بصرية
لبرنامج البحث عن المواهب.
أنا أقل جاذبية منك بقليل.
والدك محامٍ.
لدي أب لديه سجل جنائي.
لو كنت صديقك،
التصرف بناءً على حدس المحامي،
أنصحك بالتوقف.
مواعدة محامٍ
وتلقي تنبيهات المخاطر؟
لا أستطيع السيطرة
من هم آباؤنا.
لكن بإمكاني اختيار من أحب.
أنا جادة.
أتمنى أن تكون كذلك يا رين جياتونغ.
لماذا تحدق بي؟
لقد تناولت مشروبين فقط.
لا تتظاهر بأنك ثمل.
أعتقد أنكِ جميلة.
أريد أن أراقبك لفترة أطول قليلاً.
ألا تشعر بالفضول؟
ماذا فعلنا في هذه الرحلة؟
أنا فضولي.
إذا أخبرتني، فسأستمع.
لقد تعلمت الكثير من السيدة باي.
حتى عندما لم أقدم أداءً جيداً،
لم تنتقدني على الإطلاق.
بل علمتني كيف أفعل ذلك.
أتعلم؟
على انفراد،
إنها تخفف التوتر بتناول الوجبات السريعة.
إنه رائع حقاً.
رن جياتونج.
أريد حقاً أن أعرف
إذا كنت جاداً.
هل هذه الإجابة مهمة؟
نعم.
هذا الأمر يهمني.
اقترب.
♪وماذا لو بقيت؟♪
♪وماذا لو قبلتك؟♪
شياويو.
أنا أخرج القمامة.
سأصعد حالاً.
أحبني، قاتلني!
♪طاردني في ضوء القمر♪
♪احتضنني وأخبرني♪
♪كل شيء على ما يرام♪
(قوه شياو يو)
مرحبًا؟
جياتونغ.
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
جياتونغ، ماذا تفعل
في الطابق السفلي؟ هل أنت بخير؟
مرحبًا شياويو.
أنت تشاهد البرنامج بدوني.
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
شياويو تنتظرني
لمشاهدة العرض. سأصعد إلى الأعلى.
تذكر أن تصعد خلال خمس دقائق.
ما هو جوابك؟
♪نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا ندور في دوائر♪
♪بعيدًا عن شبابنا♪
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
معًا
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
جياتونغ.
ألم تقل
أنك ستخرج القمامة؟
لا تزال القمامة موجودة هنا.
حقًا؟
لقد أخطأت.
سأذهب إلى النوم. تصبحون على خير.
♪كونوا سنداً لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا مقدر لنا أن نكون معًا♪
♪مكتوب أن يكونا معًا♪
لماذا يتصرف الجميع بغرابة اليوم؟
أحبني، قاتلني!
♪طاردني في ضوء القمر♪
(لماذا هربت؟
هل تخشى أن يتم كشف أمرك؟)
(حسنًا، أراك غدًا.
اذهب للنوم. ليلة سعيدة).
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
أحبني، قاتلني!
♪طاردني في ضوء القمر♪
(جيانغ تشن: إلى رن جياتونغ)
(جيانغ تشن: تصبحون على خير)
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
(سكر بني مصنوع يدوياً)
(جيانغ تشن: هناك وسادات تدفئة
وسكر بني على مكتبك.)
(سجلت تاريخ
أول عشاء لنا في قدر الهوت بوت.)
(ستستخدم هذه الأشياء
في اليومين القادمين.)
(وسادات تدفئة، سكر بني مصنوع يدويًا)
السيدة باي.
لقد أوضحت الحقائق الرئيسية للقضية.
تشير الأدلة إلى أنه عندما التقيا،
الرجل أعطى شيا جون
حقيبة تنس كبيرة.
خلال تحقيقهم الداخلي،
زعموا أنها كانت مليئة بالنقود
بقيمة مليوني يوان.
تبدو الأدلة قوية.
لكن لا يوجد دليل مباشر
هذا يمكن أن يثبت
حقيبة التنس التي كان يحملها عميلنا
كانت تحتوي بالفعل على نقود.
قد تكون هذه نقطة تحولنا.
اذهب وابحث عن رين جياتونغ والآخرين.
أعد فحص تقرير التحقيق الداخلي الخاص بـ شيا جون
وسنتناول التفاصيل بالتفصيل.
ثم سنجتمع لمناقشة استراتيجيتنا.
ادخل.
السيدة باي.
أنت مشغول؟
لا بأس.
أردت فقط الدردشة لفترة وجيزة.
انتهينا.
السيدة باي، السيد سونغ.
سأغادر.
السيدة باي.
القضية المتعلقة بالشركات
هل تعاملنا مع نزاع السيطرة معًا؟
هل تقصد ذلك الذي حدث قبل ثلاث سنوات؟
صحيح، قبل ثلاث سنوات.
وهذه حالة أخرى.
متى تعاملنا مع قضية التأمين؟
قبل خمس سنوات.
لديك ذاكرة جيدة جداً.
ما زلت تتذكر هذه القضايا.
السيد سونغ.
تشعر بالحنين إلى الماضي اليوم.
هذا ليس من شيمك.
أليس أنت الشخص الذي ينظر دائماً إلى الأمام؟
ونسيان الماضي بسرعة؟
يمين.
أنت على حق.
ينبغي أن نتجاوز الماضي بسرعة.
استذكار الماضي
ليس الأمر رائعًا في سننا.
قف.
في سننا؟ ماذا تقصد؟
عذراً، لقد أخطأت في الكلام.
بالضبط، كنت أقصد الفئة العمرية التي أنتمي إليها.
أتراجع عن كلامي.
أزهار جميلة.
من غاو لانغ.
جاو لانج؟
إذن، زارك غاو لانغ في وقت سابق؟
إنه عميل رئيسي.
ابقَ على اتصال.
بالتأكيد، نفعل ذلك.
هذه الزهور
تبدو جميلة لكنها هشة.
لن يفعلوا
يستمر لبضعة أيام.
هل عقدت اجتماعاً مع السيد سونغ؟
نعم.
لقد انتهيت للتو من عملية التسليم.
ماذا عنك؟ ما الذي شغلك؟
لقد عقدت للتو اجتماعاً مع السيدة باي.
يمكنني أن أريك محضر الاجتماع لاحقاً.
بالتأكيد، لدي ملاحظات مثيرة للاهتمام أيضاً.
يمكننا مشاركتها لاحقاً.
سأذهب لأحضر بعض الماء.
حسناً، ابقَ آمناً.
لا، ليس هذا.
اشرب المزيد من الماء.
جياتونغ.
جيانغ تشن.
ثرثرة مثيرة.
عجل!
هل سمعت؟
العميل الذي التقت به السيدة باي للتو
هو حبيبها السابق.
وجاء ذلك الرجل لرؤية السيدة باي
لمساعدة صديقته الحالية.
ماذا؟
لم أكن أعرف بهذا الأمر في فريقنا.
لكنك كنت تعلم أولاً؟
كن جاداً.
السيدة باي والسيد سونغ؟
حبيب سابق؟
فكر في الأمر ملياً.
جيانغ تشن.
رتب منطقك يا غو شياويو.
لا أفهم
هياكل الجمل غير المتصلة.
لقد رأيت للتو رجلاً وسيماً للغاية
في انتظار السيدة باي.
بدت السيدة باي على دراية به.
بل إن ذلك الرجل أهداها الزهور.
كم هو وسيم؟
أؤكد ذلك.
وسيم للغاية.
انتظر.
ماذا تقصدون يا رفاق؟
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يكون أكثر وسامة من مثلي الأعلى.
مع من تقف؟
أنا غاضب جداً!
كيف استطاع أن يأتي إلى السيدة باي
لصديقته الحالية؟
ما الذي أصاب هؤلاء الرجال؟
هل هم جميعاً عديمو الرحمة؟
ربما ينبغي عليك إضافة شرط مسبق
إلى استنتاجك.
لنكن أكثر دقة.
لا تستهدف الأبرياء.
أنا أتعامل مع الأمر بصرامة شديدة.
لم أخطئ في تقدير أي رجل سيئ.
أنا غاضب جداً.
لا أعتقد أن
السيدة باي ستتولى هذه القضية.
من الكرم
أنها لم تطرده.
إذا سمعت أي ضوضاء قتال لاحقاً
من مكتب السيدة باي،
سأكون أول من
أن يندفع ويضرب ذلك الرجل.
سأذهب ومعي مكنسة.
اتفاق.
إذا بدأ الشجار لاحقاً،
سأدعمك.
لكن حدسي هو
ستتولى السيدة باي القضية.
أعتقد ذلك أيضاً.
لا
تدع السيدة باي العواطف تؤثر على عملها.
أراهنكم بمئة يوان.
لن تقبل بذلك.
انتظروا وسترون.
(هل الأعمال التي يتم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي محمية
بموجب قانون حقوق النشر؟)
(الإجابة: لا يوجد حاليًا
استنتاج قانوني موحد.)
(في كل حالة ذات صلة،)
(ستصدر المحاكم أحكامها
بناءً على وقائع كل قضية على حدة)
(والمعايير التقليدية
لقانون حقوق النشر الحالي).
(وتحديداً، ما إذا كان المحتوى)
(يعكس الجهود الفكرية الأصلية
التي بذلها البشر.)
♪ماذا لو أخبرتك؟♪
♪أشياء أريد قولها♪
أحبني، قاتلني،
طاردني في ضوء القمر
♪ضمّني إليك
وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا أشعر بشيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪وخوف شديد من اللهب♪
♪ نحن عالقون داخل صدى ♪
♪نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا ندور في دوائر♪
♪بعيدًا عن شبابنا♪
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
معًا
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
♪إنها خيالنا الخاص♪
سأغني اللحن
♪ستكونين انسجامي♪
معًا
♪انطلق معي في رحلة إيمانية♪
♪كونوا سنداً لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا مقدر لنا أن نكون معًا♪
أحبني، قاتلني،
طاردني في ضوء القمر
♪ضمّني إليك
وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪